Objetivo:
Primero que nada, haremos una cuadrícula donde podremos asignar a las entidades

esto nos dará 10.000 de probabilidades para poder asignar los animales y plantas 

desde la primera generación. Cada planta y/o animal debe tener su propio m2, 

no puede haber más de un animal y/o planta por m2. Cada animal deberá tener un 

valor máximo y mínimo de crías, la cantidad de crías será aleatoria, también tendrá

un tiempo en el que podrá tener crías nuevamente, debe definirse un máximo de m2 que 

se podrá mover por ciclo y un máximo de ciclos que podrá resistir antes de morir de hambre.

Debemos definir si los ciclos se van a configurar para ser días o meses.

Debemos tener un sistema para consultar qué animales están vivos y cuales muertos, 

dónde están las plantas y etc (print a todos los valores). 

Debemos tener un comando para forzar rondas.

Debemos tener un comando para reiniciar el juego.

Pasos:

1- Crearemos un generador de entidades, esta será la clase Entitys.
2- Crearemos un generador del ambiente, esta será la clase Enviroment.
3- Debemos crear un controlador del juego, esto lo haremos en Main.
4- Empezaremos a vincular el controlador del juego con el generador de ambiente con el generador de entidades.

Detalle: 

¿Deberíamos empezar los primeros ciclos cerca de 1,1 o 50,50 y que se vayan expandiendo?

1- En Enviroment vamos a hacer un mapa de 100x100 metros haciendo uso de listas.
2- En Enviroment llamaremos a múltiples instancias de la clase Entitys, con la cual crearemos las plantas y animales.
3- Enviroment dará la señal a Main de "juego preparado". El jugador podrá iniciar. Después de cada ciclo se entregará
un reporte de cantidad de entidades vivas, por tipo.

¿Deberíamos mostrar un mapa con la posición de las entidades? 
¿Caen 100 caracteres y sus separadores en una pantalla 1920x1080?

4- Se le dará la opción al jugador de ejecutar más ciclos, pedir un reporte avanzado, reiniciar el juego o terminarlo.

¿Y si ponemos osos pandas y bambú? ¿Es necesario tener más de un tipo de animal y/o planta?

5.1- Si el jugador ejecuta más ciclos, el programa continuará ejecutando el punto 6.
5.2- Si el jugador pide un reporte avanzado, se le entregará información detallada de cada entidad
y se le permitirá elegir una opción nuevamente.
5.3- Si el jugador decide reiniciar el juego, debemos borrar todas las entidades y volver al punto 1.
5.4- Si el jugador decide cerrar el juego, le pediremos confirmación y cerraremos la ventana.
6- Empezaremos un nuevo ciclo, explorando cada celda y buscando la posición de cada animal, preguntándole si están
vivos aún o no, preguntándoles si tendrán crías o no y buscandoles una posición para moverse a comer.
(Si un animal puede tener crías, pero no hay ninguna celda vacía inmediatamente cerca de el progenitor, 
se considerará a la cría como muerta.)
7- Se repite el punto 4 y 5.
